În acest videoclip vom explora
Instrumentul de analizare a foilor de
observație, care ajută administratorii
să identifice probleme de schemă în
șabloanele de foaie de observație
activate pentru înregistrare
ambientală.
Să vedem cum menține acesta
documentația precisă și fiabilă.
Instrumentul de analizare a foilor de
observație verifică existența
problemelor frecvente în șabloanele de
schemă pentru foaia de observație.
Aceste probleme pot afecta în mod
subtil acuratețea extragerii datelor.
Acest instrument le evidențiază
imediat pentru a le putea corecta
direct la sursă.
Înainte de a începe, asigurați-vă că
aveți rolul de administrator Dragon
atribuit, mediul dumneavoastră are
acces asigurat, înregistrarea medicală
electronică este configurată, schemele
foii de observație au fost exportate
ca JSON și încărcate cu succes, iar
șabloanele au activare ambientală în
Managerul foilor de observație.
Acești pași garantează că Instrumentul
de analiză poate rula validări.
Pentru a lansa Instrumentul de
analizare a foilor de observație,
conectați-vă la centrul de
administrare Dragon.
În secțiunea Dragon Copilot, selectați
Asistenți medicali, alegeți mediul
dorit și deschideți Managerul de
personalizare cu inteligență
artificială.
Apoi selectați Instrumentul de
analizare a foilor de observație din
panoul de navigare din stânga.
Analizorul se deschide în fila Profil,
care listează rolurile de utilizator
cu mai multe versiuni ale aceluiași
șablon activate.
Pentru a asigura rezultate precise,
evitați șabloanele duplicate, astfel
încât inteligența artificială să știe
ce șablon să completeze.
Fila Șabloane afișează un rezumat al
problemelor pentru fiecare șablon.
Pentru a vedea detalii despre aceste
probleme, selectați fila Rânduri de
foi de observație.
Fila Grupuri LDA afișează un rezumat
al grupurilor LDA care au același
nume.
Pentru a vedea detaliile, selectați
fila rânduri LDA.
Analizorul de foi de observație
lucrează în fundal pentru a menține
șabloanele curate, consecvente și
optimizate pentru extragerea precisă,
prevenind erorile și îmbunătățind
performanța documentației ambientale.
Vă mulțumim pentru vizionare.